apiURL: https://my-json-server.typicode.com/zocom-christoffer-wallenberg/books-api/books
mockup: https://www.figma.com/file/lm4l7OViUO8ypfQn9IBG91/Mini-Library?t=G97VVkLbj5c4IDtU-0

---

API
--hämta api ((const data: Dog[] = await response.json();))
--kontrollera datatyp i objekten
--skriva ut api
--interface

Overlay/ clickevent
--Du ska göra ett bibliotek av barnböcker. 
--Man ska kunna se alla böcker och klicka sig vidare och få mer information.
--Lista alla böcker från API:et
--När jag klickar på en bok ska den visas med mer information.

Städa kod/ kontrollera korrekt ts-syntax
--Gjort i Typescript
--statiska typer
--Ha en tsconfig.json
--En dist-mapp och src-mapp.